Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DINAMITA
SEON-U
Me voy entonces.
Vamos a comer algo.
Tú y yo.
Ya tengo planes.
Cancelarlos.
Y quédate conmigo.
¿Qué?
No te vayas.
No quiero que te vayas.
Sólo porque piensas que soy fácil
No significa que puedas hacer esto.
¿Quién dijo que eras fácil?
Estoy muy decepcionado de ti.
¿Decepcionado?
Da-rim.
Espera. Da-rim, espera.
Me gustas.
Realmente me gustas.
Tengo
Desde que te conocí.
¿De qué estás hablando?
No puedes hacer esto
¿Qué pasa con la Sra. Yu?
Te casarás con ella pronto.
Nuestras familias
simplemente nos empujan a estar juntos.
No nos sentimos en absoluto atraídos
el uno por el otro.
La persona que me gusta
Eres tu
¿Por qué me querrías?
-¿Perdón?
-No tienes por qué hacerlo.
Crees que soy fácil, ¿eh?
¿Estás tratando de vengarte de mí
por jugar contigo?
¿Eso es todo?
No, no lo es.
En serio lo digo en serio.
Voy a fingir
que no pasó nada esta noche.
Encontraré un nuevo trabajo lo antes posible.
Esperar.
Da-rim.
Hola, Seon-u.
Vamos a comer.
Lo siento,
pero me voy a casa.
¿Pasó algo?
No, no pasó nada.
Sólo quiero ir a casa.
Espera, Da…
EPISODIO 10
Lo vi muy cariñoso
con su prometida.
¿Por qué mentiría sobre eso?
Maldita sea.
Por otra parte,
Yo mentí primero.
No tengo ninguna pierna sobre la cual apoyarme.
Esto es terrible.
Tú también lo has experimentado en primera persona, ¿verdad?
No me digas que tú también…
Yo también lo he experimentado.
¿Tú también, Go-eun?
Por supuesto.
Mira, él simplemente no se detiene.
Es un reincidente…
Miralo tu mismo
El gráfico no refleja
en absoluto los datos del texto, ¿verdad?
Mi vista ha estado un poco borrosa.
-Mi edad debe estar pasándome factura.
-Mira…
Mira esto.
Mira esto aquí.
¿Te parece correcto?
¿Cuántas veces
necesito enseñarte lo básico?
¿Cómo es que aún no lo entiendes?
Puedes irte.
Sí, señor.
Nuestras familias
simplemente nos empujan a estar juntos.
No nos sentimos en absoluto atraídos
el uno por el otro.
¿Me equivoqué?
Entonces…
Me gustas.
Realmente me gustas.
Tengo
Desde que te conocí.
¿Estaba diciendo la verdad?
Aún así, ¿qué sentido tendría eso?
Es hijo de una familia chaebol.
que también es exitoso y guapo.
Él es básicamente perfecto.
Mientras tanto, no tengo nada en absoluto,
sin talentos de los que hablar,
y sólo una historia de mentiras habituales.
No hay manera de que yo le guste.
Me pasa todos los días.
¿No viste cómo me regañaron la última vez?
El señor Gong puede ser muy duro
una vez que se enoja.
Sí. No dejes que te afecte, Nan-suk.
Estoy claramente en falta.
Todavía no puedo ni siquiera armar
un documento simple.
Sólo si pudiera ser más como tú, Da-rim.
¿Puedes enseñarme más tarde?
Seguro.
Me encantaría.
Soy una molestia.
¿Por qué dirías eso?
Todos dependemos mucho de ti.
Sí, lo hacemos.
-¿Yo?
-Sí.
Tienes una gran iniciativa.
Piense en el comercio en vivo.
El señor Gong se opuso
porque nos faltaba experiencia,
pero terminamos haciéndolo
porque tú lo impulsaste.
Después de esa transmisión,
las ventas diarias aumentaron diez veces.
Hubo algunos giros y vueltas,
pero al final así resultó.
Todos tenemos nuestras fortalezas
y debilidades. Nadie es perfecto.
-Te reto a que me demuestres que estoy equivocado.
-Ella tiene razón.
-¿Crees eso?
-Por supuesto.
El señor Gong a veces puede ser un idiota.
Pero tenemos que aguantar.
Bien dicho.
Toda empresa tiene un Sr. Gong.
¿No te parece?
Oh Dios mío.
¿Dónde estoy exactamente?
Bueno, verás…
Estábamos hablando de cómo toda empresa
necesita a alguien como tú.
¿Ya con energías? Volvamos al trabajo.
Volvemos al trabajo.
La señora Go Da-rim.
Vendrás conmigo a seleccionar
bolsas de regalo durante la exposición.
Te preocupas profundamente por otras personas.
¿Lo siento?
Eso fue aleatorio.
Te escuché animando
a los miembros de tu equipo hace un momento.
Eres capaz de decir esas cosas
porque te interesa.
y tener cariño por tus compañeros.
Estoy seguro de que
Te convertirás en un líder mucho mejor
de lo que yo jamás podría ser.
Gracias.
Por eso me gustas.
¿Qué?
¿No vas a entrar?
Tenemos trabajo que hacer.
Bien.
Nosotros lo hacemos.
¿Qué tal un set de jabón y crema de manos?
Creo que será una elección segura
independientemente de la edad.
Eso suena bien.
Me pregunto cómo huele. Vamos a probarlo.
Esperar.
Oh, eso huele muy bien
y se aplica muy bien.
Eres proactivo
y siempre curioso.
Tu disposición a comprobar las cosas
por ti mismo cuando tienes curiosidad.
Es muy admirable.
¿Estás administrando algún tipo de
prueba de aptitud y personalidad hoy?
¿O una evaluación de desempeño?
No.
Sólo te digo por qué me gustas.
Deberíamos comprobar si hay suficiente
inventario en el almacén.
¿Donde estaba de nuevo?
Tu tomas acción
Siempre adoptas un enfoque proactivo
para resolver problemas.
Por eso me gustas.
Señor Gong.
Has estado actuando extraño
todo este tiempo.
¿Es esta una nueva forma de bullying?
¿Ahogarme en alabanzas?
Dijiste que no tenía motivos para gustarme.
Por eso los menciono.
Mis razones.
PREPARACIÓN DE LA EXPOSICIÓN EN LA SALA DE ARTE TAEYU
EN CURSO
Creo que deberíamos agregar más hojas
en la parte superior.
Anotado.
Bueno.
En un ratito,
Vamos a intentar cambiar
la colocación de la tercera foto
y esas fotos del lado izquierdo.
-Entendido.
-Gracias.
Señor Kim.
¿Por qué no tomamos un pequeño descanso?
Seguro.
¿Estás esperando noticias de la Sra. Go?
¿Vas a seguir estando ansioso?
No estoy ansioso.
Le dije lo que sentía.
De ninguna manera. ¿En serio?
¡Bien por usted!
Sólo espera.
Pronto recibirás buenas noticias.
¿Albricias?
Sí.
Rechazo.
¿Eso se considera una buena noticia?
Por supuesto.
Sólo mira el estado en el que estás ahora.
Estás sufriendo solo,
incapaz de hacer nada.
Este hermoso rostro
envejece cada día.
Es mucho mejor
simplemente confesar tus sentimientos,
ser rechazado de plano
y darle a tu mente un reinicio,
para que puedas venir a mi.
Simplemente déjate derribar si es inevitable
y reclama tu nuevo camino en la vida.
Bien,
Hay una posibilidad
Ella podría no rechazarme.
Vamos ahora.
Creí que era tu amiga.
¿No la conoces mejor?
Ella no me pareció
del tipo intelectual.
Da-rim es inteligente.
¿Sí? Bueno, si fuera tan inteligente
y tuviera tan buen ojo para los hombres,
¿Te habría
pasado por alto todo este tiempo?
Sólo alguien como yo
reconocería inmediatamente tu valor.
Disculpe, señora Lee.
¿Has terminado con las tijeras?
Gracias.
Hay algo
que quería preguntarte desde hace mucho tiempo.
¿Qué significan los tatuajes en el brazo?
Mi papá es el jefe
de la banda Yongho en Bulgye-dong.
Es el símbolo de la pandilla,
así que me los hice en la escuela secundaria.
¿Él es el jefe?
Veo.
Señora.
Me refiero a la Sra. Lee.
Por favor, permíteme disculparme de antemano
si alguna vez te hice sentir incómodo.
Durante su estancia aquí.
-Estaba bromeando.
-¿Qué?
Me quemé mientras hacía
fideos instantáneos hace mucho tiempo.
Pensé que asustarían a Ji-yu,
así que los cubrí con tatuajes.
¿Oh, eso es lo que son?
A Ji-yu le encantan los dragones y los tigres.
Incluso hago espectáculos de marionetas con ellos.
"No te comeré
si me das un pastel de arroz".
-Supongo que tu hijo es
... -Hija.
Supongo que tu hija se parece a ti.
Agradezco tu pregunta.
¿Indulto?
Eres la primera persona
para preguntar sobre ellos.
Todo el mundo los nota, pero fingen no hacerlo.
Todo lo que ven es una madre joven con tatuajes,
Así que nunca parecen interesados
​​en conocerme.
No seas tonto.
Sólo pregunté
porque pensé que era un poco extraño.
ver a alguien lindo como tú
con esos tatuajes.
Entonces pensé que debía haber
algún tipo de historia significativa detrás de ellos.
¿Soy linda?
Por supuesto.
Eso no es todo.
Eres genial e inteligente.
Y mucho más.
Debería terminar esto.
Hospital Universitario Kangkuk
¿Por qué quedarse en casa de un amigo
en lugar de en la mía?
Ni siquiera la conoces desde hace tanto tiempo.
Ella es alguien en quien puedo confiar.
No estaría siguiendo adelante
con este divorcio si no fuera por ella.
¿Qué tal si te alojas en un hotel?
Te reservaré el mejor.
Solo estaré ansioso en un hotel
o en tu casa.
La gente me reconocerá en poco tiempo.
Sólo dile a tu padre
que estoy viajando al extranjero.
Pero aún así será incómodo.
Alguien tan sensible como tú
solo saldrá lastimado. Esto no funcionará.
Mamá, te reservaré un hotel…
¡Mamá!
¿Estás seguro de que le dijiste
que se encontrara contigo aquí?
¿Por qué tarda tanto?
Este es el lugar.
Lo lamento.
Llegamos un poco tarde ¿no?
No te preocupes. Nosotros también acabamos de llegar.
¡Mamá!
Espera, mamá.
Espera un segundo.
-Da-rim.
-¿Sí?
¿No es él el líder de tu equipo?
Sí, lo es.
Mamá.
¿Es este el amigo con el que te estás quedando?
Sí, lo es.
Dios mío.
¡Sí!
No puedo creer esto.
¿Qué posibilidades hay?
Me alegra verte de nuevo.
Me alegro de ver
que te has recuperado tan rápido, madre.
"Madre"?
Oh, ¿tu hija
trabaja para nuestra empresa?
Sí.
Dios mío.
No tenía idea de
que ella trabajaba en su empresa.
¡Qué coincidencia!
-¿Éste es Da-rim?
-Sí.
He oído mucho sobre ti.
¿Estás seguro de que no te sentirás incómodo
si me quedo aquí?
Me preocupa que nuestro lugar pueda estar demasiado destartalado.
Sólo espero
que no te sientas demasiado incómodo.
No hay manera de que lo sea.
Mi madre no es una persona tan sensible.
Le resultará mucho más cómodo
quedarse con una amiga.
que en un hotel solo.
Está bien, ¿nos vamos?
Bienvenido de nuevo.
Ey.
Bebé mío, mira cuánto has crecido.
Saluda.
Hola.
Qué adorable. ¿Es tu nieto?
Ese es su hijo.
Él es amigo de Da-rim.
Él vive arriba.
Un placer conocerte. Soy Kim Seon-u.
Encantado de conocerlo.
Allí están.
-Has vuelto.
-Hola, Seon-u.
Por favor disculpe.
¿Señor Gong?
¿Qué estás haciendo aquí?
Parece que mi madre y la madre de Da-rim
Se han convertido en mejores amigos inseparables.
Así que aquí estoy.
Bien.
Veo.
Dios mío.
Seon-u, ¿hiciste todo esto tú solo?
No, Jun me ayudó.
-¿Verdad?
-Sí.
Disfrutalo, abuela.
Muchas gracias.
Estaré seguro de disfrutarlo.
¡Dios mío! Vamos a empezar.
Ni siquiera sé por dónde empezar.
Me pregunto qué es esto.
Señora, tome un poco de carne.
Gracias. Se ve delicioso.
Usted es el mejor.
Vamos a probarlo.
Mamá.
Come algo de carne.
No olvides llevar
también algunos hongos Pyogo y anchoas.
Son buenos para curar los huesos.
Gracias.
Es delicioso.
Los fideos de cristal salteados
están condimentados a la perfección.
Me alegro que te guste.
Eres muy educado y un gran cocinero.
No se ven
muchos jóvenes como él hoy en día.
Absolutamente.
Él es el marido perfecto.
Él también es un buen padre.
Me encantaría tenerlo como mi yerno.
Toma, toma un poco de fruta.
¿Por qué hace tanto calor?
Despacio.
Ten cuidado.
¿Debería hacerlo?
Eso se ve bien.
Dios mío.
Incluso le quitaste las semillas al kiwi.
Hay uno más.
Esperar.
¿Adónde vas?
Dijiste que lo harías tú mismo.
¿Pero no puedes hacerme compañía?
Estoy aburrido.
Vamos. ¿Cómo puedes aburrirte
mientras lavas los platos?
¿Entonces puedes apartarme el pelo?
No paran de pincharme los ojos.
Justo aquí. Justo encima de mis ojos.
Bueno, un segundo.
Da-rim.
¿Sabes lo bonita que eres?
¿Qué?
¿Qué te pasa de nuevo?
Esa es otra razón por la que me gustas.
Eres bonita
Sólo pensé que deberías saberlo.
¿Cómo puedes decir cosas así en voz alta?
¿Qué pasa si alguien te escucha?
¿A quién le importa?
¿Cómo es posible que no te importe?
Podrían tener una idea equivocada.
No hay nadie alrededor.
Lo siento.
Apartar.
Baja la voz. ¿Qué te pasa?
-Eres realmente bonita.
-¡Cállate, en serio!
-No hay nadie alrededor.
-¡Sí que hay!
¿Porque no se va?
Ya es muy tarde.
Puedo tirarlos.
Sólo déjame tomar uno
-No te preocupes. Soy fuerte.
-Espera. Solo déjame.
-Espera.
-¿Por qué esos dos…?
-Te dije que lo haría.
-Para. Espera.
No tienes que hacer todo esto.
Es mi deber como hijo.
Le estás haciendo un favor a mi madre.
Es lo mínimo que podía hacer.
Se está haciendo tarde. Deberías irte a casa.
Puedo encargarme de esto.
Dámelo. Lo haré.
Esperar…
No.
Lo haré.
-Lo haré.
-Espera.
Espera. Detente.
Lo haré…
-¿Qué vamos a hacer ahora?
-Espera.
Supongo que estaban separados.
Son todas latas.
Alguien tenía que romper la bolsa.
Ah, cierto. Bombilla.
-¿Qué?
-¿Tienes uno extra en tu casa?
No creo
que tenga bombillas de repuesto.
Puedo ir a comprar uno ahora mismo.
Te conseguiré el más brillante
mientras estoy en ello.
Está demasiado oscuro allí.
-Iré a comprarlo.
-¿Qué?
Te conseguiré el más brillante.
-¡Está bien!
-¡Espere, señor Gong!
-No lo hagas…
-Iba a cogerlo.
Todo listo.
Las luces están todas preparadas.
Bonito y brillante, ¿verdad?
¿Quién cuelga algo así
en un baño?
¿Yo se, verdad?
Es como una tienda departamental.
Eso consumirá más electricidad
que el frigorífico.
-Ve. Date prisa.
-Espera un segundo.
No es que no quiera irme.
Mi madre se queda aquí
y tengo el deber como hijo de...
No hay espacio para que puedas dormir.
Vete a casa y duerme cómodamente.
-¡Mamá!
-Espera.
¿Debería irme?
Ella dice que no.
Coge tu teléfono.
¿Qué es?
¡Qué ilustración más ingeniosa!
-Qué lindo.
-Hola.
-Qué adorable.
-¡Oye!
Estás aquí.
¿Qué te tiene tan distraído?
¿Quién pide consejo a esta hora?
Estaba en medio
de algo importante.
Ji Hyeok.
¿Conoces a aquella mujer que conociste en Jeju?
Sí, ¿y ella qué?
¿Vas a perseguirla?
¿Qué? ¿Estás totalmente en contra de ello?
Haz lo que te dice tu corazón.
Cuando se trata de amor,
Tu cabeza se inventará
docenas de razones para objetar,
Pero una vez que se tocan las fibras del corazón,
Estás indefenso.
Como estos tipos.
Una vez que presionas el botón de inicio,
no puedes detenerte a mitad de camino.
No hasta que pasen por los ciclos.
y detenerse por sí solos.
¿Estás enamorado de alguien?
Creo que sí.
¿Por qué tu cabeza te dice no?
Bien,
Ella trabaja en nuestra empresa.
Sé que estás en contra de los romances de oficina.
¿Qué tiene de malo un romance en la oficina?
Me parece genial.
¿Tú haces?
Por supuesto.
Oye, cuando trabajas estrechamente con alguien,
Es natural que se formen amistades
y se desarrollen sentimientos.
Esto no es algo que se pueda detener.
No, ciertamente no se puede detener.
Simplemente no sé qué hacer
al ver a la mujer más adorable y bonita.
Delante de mí todo el tiempo.
Espera. Para.
¿"La mujer más adorable y bonita"?
-Sí.
-Por casualidad…
Sí.
-Ir…
-¿Ir?
-Vaya.
-¿Vaya?
Ir--
No, absolutamente no.
¡No puedes ir por ella!
¿Por qué no?
Acabas de decir que estaba bien.
¿Es porque Go-eun está en nuestro equipo?
¿Estabas hablando de Go-eun?
Sí.
Así que fue Go-eun.
Ella es genial. Harían una linda pareja.
Tu ropa está lavada.
Sacalo
¿Qué le pasa?
INFORME DE ANÁLISIS DE MERCADO Y COMPETENCIA
Lo siento mucho, señora.
No quise decírselo.
Lo hizo parecer como si
ya lo hubiera hablado contigo.
Entonces estás diciendo
Él te tocó una vez
y tú simplemente lo revelaste todo.
Sin pensarlo dos veces, ¿verdad?
Señor Ma.
Te di ese trabajo porque eras
perspicaz a pesar de ser incompetente,
Pero si sigues decepcionándome
así,
-No me dejas otra opción que--
-Señora, por favor perdóname.
Juro que esto nunca volverá a suceder.
Lo juro por mi honor y el de mi familia.
Que algo así
no vuelva a suceder nunca más.
Me aseguraré de ello.
¿A quién le importa la familia?
No necesitas estar de rodillas.
Simplemente siéntate.
Sí, señora.
Esta vez me di cuenta
de lo astuto y taimado que es Yu Tae-yeong.
Deberías dejar de relacionarte con él.
Permanezcamos unidos y…
Es como si supiera
que estamos hablando de él.
Miralo llamando
Puedes irte.
YU TAE-YEONG
Eran tan juguetones.
Se divirtieron mucho juntos.
Mira a Da-rim.
Fue entonces cuando Da-rim
fue a Jirisan en la escuela primaria.
Ella se quejaba de que le dolían las piernas.
Así que su padre la llevó
hasta la cima.
¿A la cima de la montaña?
Dios mío.
Mira esto.
Cada cumpleaños, nuestra casa solía estar
cubierta de crema batida.
Tu familia parece tan feliz.
Mi marido era taxista.
No recibieron
la educación más acomodada,
pero los llevó en innumerables viajes por carretera
por todo el país para hacer turismo.
en sus días libres.
Nuestra familia se llevaba muy bien.
Aquí Da-rim otra vez.
¿Qué están mirando todos?
¡Mamá!
¿Por qué les mostrarías esto?
Se los estaba mostrando
porque In-ae tenía curiosidad.
Esta es básicamente una colección
de mis momentos más vergonzosos.
No, no lo es. Eras adorable.
Debería haber llevado a Ji-hyeok
a excursiones y viajes.
Cuando era un niño.
Pero no pude
porque estaba siempre en el hospital.
¿Por qué dirías eso?
¿Por qué no salimos ahora a dar una vuelta?
El clima es muy agradable.
¿Ahora?
Sí.
Sólo necesitamos empacar algo de comida
y una manta de picnic.
¿Qué te parece? ¿Qué dices?
-Estoy dentro.
-Estás dentro.
-Vamos.
-Está bien.
-Genial.
-Esto va a ser muy divertido.
Vamos a hacerlo.
¡Qué parque más bonito!
¿Realmente lo construiste?
No fui yo. Fue nuestra empresa.
Si no fuera por ti,
nunca lo habrían construido.
Así que es justo que te lleves el crédito.
Voy a empezar a venir aquí a menudo.
-Entonces, yo...
-¡Lo haré!
Te traeré aquí a menudo.
Dicen que caminar en la naturaleza así
es excelente para la salud.
Como era de esperar, eres el único
que realmente se preocupa por mí, Seon-u.
Ey.
¿Jun no necesita ir a las academias?
He oído que los niños están muy ocupados hoy en día.
Incluso las guarderías están cerradas los domingos.
Todos.
Todos debéis tener sed.
-Yo...
-¡Iré a buscar algunas bebidas!
Puedes ir
y relajarte bajo ese árbol de allí.
Regresaré pronto con algunas bebidas.
¿Dónde? ¿Ese árbol?
Sí, debajo de ese árbol de allí.
No, espera.
Yo traeré las bebidas.
Yo los conseguiré.
Es nuestro parque
así que es justo que los compre.
¿Sabes siquiera
qué le gusta a la madre de Da-rim?
El que sabe que los consiga.
No luches
¿Por qué no juegas un juego para conseguirlo?
El ganador podrá ir.
De dos a dos.
El saque de Kim Seon-u.
¿Qué les pasa?
¿Están entrenando para los Juegos Olímpicos?
Cuéntamelo.
Disculpe.
Es mi saque.
-Dámelo.
-Estaba fuera. Es mi saque.
Estaba dentro. Estaba dentro de la línea.
Estaba fuera. No juegues sucio.
Ya entró. ¡Es mi saque!
Estaba fuera. ¡Es mi saque!
-¡Dentro!
-¡Fuera!
¡Eso es todo!
Ponche de canela y ponche de arroz
para las mamás.
Y leche de plátano para junio.
Té de hierbas para ti, ¿verdad?
-Sí. Gracias.
-No hay problema.
Ji Hyeok.
¿No quieres tomar algo?
No tengo sed.
¿Estás seguro? Tienes los labios muy secos.
Oh, ya sabes,
Ji-hyeok también es muy bueno en los deportes.
Incluso ganó una competición de taekwondo
cuando era niño.
Vaya, ¿lo hizo?
Eso me recuerda.
Seon-u
también compitió en todo tipo de competiciones.
Estaba en el equipo de bádminton
en la escuela secundaria.
Creo que quedó tercero en los nacionales.
Segundo.
-Sí, quedaste en segundo lugar.
-Ah, cierto.
¿En serio?
¿Eras un ex deportista?
¿Cómo podría un ex deportista
darlo todo contra un aficionado?
No tienes modales ¿verdad?
¡Qué increíble!
Habría ganado totalmente
si hubiéramos hecho taekwondo.
Por supuesto.
¿Tu esposa se fue de viaje?
Pensé que todavía se estaba recuperando.
Por eso se fue a Suiza
para recuperarse.
¿No quiere que su hijo se case?
Quiero decir que no tenemos prisa.
Me disculpo sinceramente por todo.
Fijaremos una fecha
tan pronto como mi esposa regrese.
Esto me pone bastante ansioso.
¿Qué vas a hacer
con la posición de Ji-hyeok?
Seguramente no le dejarás casarse
sólo con un título de líder de equipo.
Por supuesto que no.
Pronto lo ascenderán a vicepresidente.
No te preocupes.
Padre.
¿Vicepresidente?
Los miembros de la junta directiva se opondrán firmemente a
un ascenso tan repentino.
¿Quién se atrevería a oponerse a mí
cuando estoy tratando de educar adecuadamente a mi hijo?
Va a hacer grandes cosas,
por lo que su título debería reflejarlo.
Tu padre tiene razón.
Sí.
Dijiste que me ayudarías a detener
la boda de Ji-hyeok y Ha-yeong.
Primero necesito saber por qué.
¿Cómo podrías pasar directamente a hablar de trabajo
sin antes tener una conversación informal?
Incluso pedí un whisky de malta, tu favorito.
Genial, ¿verdad?
Valiente.
Entonces, dime.
¿Qué estás pensando?
Dinero.
Solo intento ganar dinero.
¿Qué más?
Soy un tipo con un solo objetivo.
Romper el matrimonio
es sólo algo secundario.
Bebé natural.
Me aseguraré de que sea tuyo.
¿Cómo?
Gong Chang Ho. Gong Ji-hyeok.
Sólo tenemos que empujarlos a ambos hacia afuera.
Entonces, ¿cómo exactamente?
De hecho, soy uno de los
principales accionistas de Natural BeBe.
¿Qué? ¿Eres tú?
Recientemente, su empresa llevó a cabo
un aumento de capital pagado
para asegurar fondos para la expansión en el extranjero.
Lo compré todo.
Si juntamos nuestras acciones,
Debería ser más o menos igual
al del presidente Gong.
No.
Esto no será suficiente.
La moción para destituir al presidente podría
presentarse ante la junta de accionistas,
pero para que pase,
También necesitaríamos los votos
de los accionistas minoritarios.
Pero ¿por qué se esforzarían tanto?
¿Cambiar el liderazgo?
Por eso tu papel es importante.
Durante diez años, usted ha sido el sucesor
que manejó las operaciones reales.
y el que sabe…
Todo sobre las debilidades del presidente Gong.
¿Me estás diciendo
que vaya en contra de mi padre?
¿Públicamente, por cierto?
Entonces yo…
No. Nosotros, los inversores,
le nombraremos a usted como nuevo director general.
y a cambio,
Todo lo que necesitas hacer
es proporcionar a nuestro fondo un dividendo generoso.
¿Y qué pasa con tu padre?
¿Crees
que simplemente se quedará sentado y observando?
Mi padre es incluso más resuelto
que yo.
Lo demás no importa
mientras gane dinero.
Él puede casar a Ha-yeong
con otra familia.
Probablemente esto lo hará más feliz.
Eso tiene sentido.
¿Pero cómo puedo confiar en ti?
¿Por qué? ¿Crees que me estoy burlando de ti?
Entonces,
Supongo
Tengo que demostrarte que hablo en serio.
Pronto.
Vaya, esto se ve muy bien.
Él ordenó mucho.
¡Eres el mejor, señor!
Comerse.
Pero Jun, deberías llamarme Ji-hyeok.
Bueno.
Que te llame por tu nombre
es un poco exagerado, ¿no?
Jun, simplemente llámalo tío Ji-hyeok.
¿Por qué?
Puedes llamar a los chicos guapos
por sus nombres, ¿de acuerdo?
No creo que seas lo suficientemente guapo
para llamarte así.
Entonces me encuentras guapo.
No, eso no es exactamente lo que quise decir.
-Señora.
-¿Si?
¿Puedes servirme una bebida?
Por supuesto que necesitamos tomar algo
en un día como este.
Nosotros no podemos,
así que deberías beber en nuestro nombre.
Déjamelo a mí.
Debes beber lentamente.
Estoy bien.
¿Está seguro?
-¿Eres tú?
-Es agradable y dulce.
Sólo verlo beber
me levanta el ánimo.
-¿Puedes servirme uno también?
-Espera.
-¿En ese vaso?
-Sí.
Beberé por ti.
¡Qué emocionante!
CERTIFICADO DE ESTADO MATRIMONIAL
NOMBRE: KIM IN-AE
CERTIFICADO DE RELACIONES FAMILIARES
Adelante.
Podría haberlo conseguido yo mismo.
Gracias.
Eso es mucha medicina.
Hay pastillas para dormir
y también algunos medicamentos psiquiátricos.
Veo.
¿Podrías hacerme compañía un rato?
Por eso detuve ese matrimonio.
Quería a Ji-hyeok
vivir una vida feliz
con la persona que ama.
No tenía ni idea
que el señor Gong tenía tal pasado.
Ha pasado mucho tiempo
desde que vi a Ji-hyeok.
quejándose y presumiendo como un niño.
No tuvo más remedio
que crecer rápidamente por mi culpa.
Él siempre ha sido maduro.
y se tragó todos sus sentimientos.
¿Es maduro?
¿Por qué?
Supongo que actúa de manera bastante diferente
cuando está cerca de ti.
No, es solo que
Puedo ver fácilmente
lo que está sintiendo en ese momento.
A veces, realmente parece
mostrar sus sentimientos a propósito.
Debe ser porque se siente atraído
por tu energía brillante.
No soy nada brillante
Ni siquiera puedo ver dos pasos más adelante.
La energía brillante
de alguien que creció
con una familia amorosa como la tuya
emana desde dentro.
Puede que no lo veas,
pero está clarísimo
para alguien como yo o Ji-hyeok
quien ha sido herido por el amor.
La energía fuerte y cálida.
Por eso, cada vez que nos lo encontramos,
no podemos evitar admirarlo.
y sentirse atraído por él.
Espero que continúes
llevarse bien con Ji-hyeok.
Vaya, aquí estás tú esforzándote al máximo
mientras yo vivo en el regazo del lujo.
Oh, ¿In-ae está durmiendo?
Aún no.
Ella estaba mirando algunos documentos.
Ella también ha pasado por mucho.
No sé cómo sobrevivió
todos esos años.
Pero sabes,
ella hizo un gran trabajo criando a su hijo.
Él es muy guapo.
Es igualito a tu padre cuando era joven.
Mamá.
¿Qué te dijo papá?
¿Cuando te dijo que le gustabas?
¿Por qué? ¿Alguien te dijo que le gustas?
No, es solo un pensamiento que surgió.
Cuando estábamos mirando
el álbum de fotos antes.
Cuando alguien te dice que le gustas,
¿Hay alguna manera de saberlo?
¿Son genuinos o no?
¡Qué cosa más tonta de preguntarse!
Tu papá nunca confesó
sus sentimientos por mí.
¿En realidad?
Entonces, ¿cómo empezasteis a salir con alguien?
Él simplemente siguió apareciendo.
Él nunca me invitó a salir,
Pero cada vez que me encontraba en problemas,
Él simplemente aparecía de la nada
y me ayudaba.
A medida que esto seguía sucediendo,
Acabo de darme cuenta de ello.
"Le gusto."
Veo.
Para entender a alguien, observa cómo actúa.
No es lo que dicen.
Entonces lo sabrás
Ya sean genuinos o no.
Es cálido.
¿Observa cómo actúan?
¡Vamos Da-rim!
¡Salga!
Gracias a dios.
Hígado, páncreas, pulmones.
¿Qué deberíamos vender primero?
Dejame comprártelo
¿Te llevas el crédito?
GACHAS DE AMOR
¿Qué es esto?
Soy alérgico a los abulones,
pero no podía desperdiciar comida perfectamente buena.
Estaban a mitad de precio
en la tienda de enfrente.
Sólo el té de jengibre.
Dijiste que tenías gastritis.
Necesito tomar una copa en un día como este.
Entonces al menos deberías comer algo primero.
Siempre te equivocas,
te lastimas y te enfermas.
¿No puedes ponerte en acción?
¿Te sientes enfermo?
¿Señorita Go Da-rim?
Da-rim. Señora Go.
Da-rim.
Para entender a alguien, observa cómo actúa.
No es lo que dicen.
Por eso me gustas.
UN FUTURO VERDE QUE DIBUJAMOS JUNTOS
EXPOSICIÓN DE FOTOGRAFÍA
En esta sección,
Combinamos
mariposas moradas y celestes.
Para retratar la armonía de la naturaleza.
Nos centramos en cómo
cambiaban sus expresiones dependiendo del entorno.
Puedes usar esto para tomarlos.
-Disfrutalo.
-Gracias.
-Puedes usar esto.
Disfrutar.
Gracias por venir.
Hola, por favor lleva esto contigo.
Por favor, toma uno.
Gracias por venir.
-Aquí tienes.
-Me ha encantado la exposición.
-Gracias.
Aquí tienes.
Disfrute de la exposición. Gracias.
Es muy agradable verlos
trabajando juntos en un proyecto tan grande.
Antes de caminar por el pasillo.
Ji-hyeok ha sido de gran ayuda.
Gracias por tus amables palabras.
Me preocupé porque no reconocí
el nombre del fotógrafo,
pero sus piezas son geniales.
¿Verdad? Su nombre es Kim Seon-u.
-Es una joya escondida que descubrí.
-Hola.
- Concertaré una reunión más tarde.
-Gracias.
Vamos.
Estás poniendo tu corazón y alma
en promocionar a Kim Seon-u.
Por supuesto.
Un gran ejemplo
de lo que es un socio solidario.
Que bonito.
Sí.
Da-rim, ven aquí.
-Está bien. Voy.
-Date prisa.
Sólo un momento.
Creímos que serías mejor que nosotros.
Quiero decir, aprendí inglés en la escuela, pero…
¿Ubicación?
Oh, el lugar donde tomamos las fotos.
Bueno... ¿Gangwon-do?
-Gangwon-do.
-Correcto.
Sokcho es… Comida deliciosa.
-Deliciosa comida tradicional coreana.
-Dios mío.
Mire a esas mamás ignorantes que se quedan en casa.
¿Debería simplemente deshacerme de ellos?
¿Por qué lo harías?
Lo están haciendo muy bien.
Cuanto más ignorantes sean, mejor.
El presidente pudo oírlo.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
¿Cómo es que siquiera es bueno en inglés?
Solo quiero aclarar
Que mi andar con Ha-yeong hoy
es estrictamente por negocios.
¿Por qué me dirías eso?
Para que no te hagas una idea equivocada
como la última vez.
Para mí también es incómodo, ¿vale?
Solo intento superarlo.
Por Dios.
-Dámelo.
-No, yo puedo hacerlo.
Lo haré.
-¿Estás bien?
-Lo siento.
Por favor, siéntate. Yo me encargaré.
No parecías incómodo en absoluto.
Incluso vuestros conjuntos combinan,
Estaban agarrando sus brazos
fuertemente y todo eso,
y parecía que
no podías quitarle los ojos de encima.
Eso es porque soy un buen actor.
No creo que sea eso.
Simplemente parecía que ustedes dos
eran muy cercanos y muy dulces.
Pero quiero decir, claro, lo entiendo.
Por supuesto. Estás actuando.
Ji Hyeok.
Deberías ir a ocuparte de tus asuntos.
También estoy ocupado con mi negocio.
Sí, ya voy.
Hola a todos.
Soy Kim Seon-u, el fotógrafo
de la exposición de fotografía,
Un futuro verde que dibujamos juntos.
¡Basta!
Primero, me gustaría agradecerles a todos
por tomarse el tiempo para venir hoy.
-Ahora, déjame explicarte...
-¡Detente!
-cada pieza de la exposición.
-¡Para!
-Detrás de mí verás...
-¡Detente!
¡Te dije que pararas!
-Seo-yeon.
-¡Para!
¡Te detienes!
¡Basta!
-Disculpe un momento.
-Deténgase.
Parece que los niños se aburrieron.
Lo lamento.
Ellos tampoco quieren jugar el juego,
así que nos iremos.
Si no te importa,
Podemos cuidarlos
mientras usted realiza la visita guiada.
¿Está seguro?
-Por supuesto.
-Claro.
-Vamos a jugar afuera.
-Vamos.
-Está bien.
-Síguenos.
-Vamos a divertirnos un poco afuera.
-Gracias por su comprensión.
Muy bien, comenzaré a guiarlos
a través de las piezas de la exposición.
¡Hola!
Somos la familia de los dinosaurios.
¿Quieres adivinar quién soy?
¿Sabes lo que soy?
-Braquiosaurio.
Eres muy inteligente. ¿Y qué hay de esto?
-Tiranosaurio.
-¡Correcto!
Muchas gracias.
Gracias a ti pude disfrutar de la exposición
.
Regresé a trabajar tres meses
después de que nacieron mis hijos,
Así que apenas puedo jugar con ellos.
Eres tan increíble
De nada.
Después de criar a tres hijos,
Simplemente surge de forma natural,
sin siquiera intentarlo.
-Gracias.
-¡Mami!
-¿Sí, Seo-yeon?
-Oh, no.
Seo-yeon, deberías haber tenido cuidado.
-Lo siento.
-Oh Dios.
No te preocupes, está bien.
No te preocupes por eso.
Las cosas pasan.
-Déjame pagar por lo seco--
-No, eso no será necesario.
¿Está seguro?
Iré a lavar esto.
Bueno.
¡Adiós! ¡Choca esos cinco!
¡Sí!
Sólo hemos estado causando problemas.
Es un hombre muy amable.
Tú viniste.
Salgamos de aquí.
¿Ya?
Acabas de llegar.
¿Qué hay para ver aquí?
Te mostraré algo más entretenido.
DIRECTOR ADJUNTO YU HA-YEONG
¿Quién eres?
¿Quién carajo eres tú?
¿Y esta? Es una tortuga.
¿Qué es ese sonido?
¡Todos!
Necesitamos evacuar a todos rápidamente.
¡Apurarse!
Salgamos de aquí.
¡Detener!
Todos,
Si nos movemos de manera ordenada,
todos podremos salir de aquí sanos y salvos.
Párese detrás de la persona que está frente a usted
y diríjase con calma hacia la salida.
Por favor, siga estas luces intermitentes.
-¡Por favor, venga por aquí!
-¡Mantenga la calma!
-¡Mantén la calma!
-¡Por favor, siga las luces!
-¡Mantenga la calma!
-¡No corras!
-¡Mantén la calma!
-¡No corras! ¡Mantén la calma!
-¡No corras!
-¡Sigue moviéndote!
-¡Despacio!
-¡Mantén la calma!
-¡No corras!
¿Podemos obtener los nombres
de las personas de este grupo?
-Está bien, gracias.
-¿Puede decirme su nombre?
-Es Lee Min-cheol.
-Señor. Lee Min-cheol. Confirmado.
Señora, ¿cómo se llama su hijo?
-Aquí tienes un poco de agua.
-¿Ha-eun?
Sí, Ha-eun. ¿Cómo se llama, señora?
¿Falta alguien?
-Creo que mi grupo lo logró.
-El mío también.
-Yo también. Creo que son todos.
-Está bien.
-Gracias a Dios.
-Espera…
¿Qué pasa con el señor Gong?
-¿Señor Gong?
-No lo he visto desde hace tiempo.
-No lo vi.
-¿No salió con nosotros?
Iré a lavar esto.
Espera, ya pasó un tiempo
desde que lo vi.
-¡Espera, Da-rim!
-¡Señorita Go!
-¿A dónde vas?
-¡Alto!
-¡Señorita Go!
-¡Da-rim!
¡Es muy peligroso!
¡Alto! ¡Oh no! ¿Qué hacemos?
¡Señor Gong!
Señor…
¡Tienes que despertar!
¡Oh, no!
¡Señor Gong!
Señor Gong.
Tienes que despertar, señor Gong.
Oh, no.
Señor Gong.
Señor Gong, ¿está bien?
¡Despertar!
Oh, no…
¡Señor Gong!
Señor Gong…
¿Señor Gong?
Intente sentarse.
¿Estás bien?
Oh, no.
¿Puedes oírme?
Gracias a dios.
¿Sabes lo asustado que estaba?
¿Que te haya pasado algo?
Necesito…
Te digo algo.
No hay razones particulares
En cuanto a por qué me gustas.
Simplemente me gustas por quien eres.
Eres Go Da-rim.
Por eso me gustas.
Te amo.
BESO DINAMITA
Creo que los romances de oficina son geniales.
Debemos tener cuidado en el trabajo.
¿Sabes lo ansioso que estoy?
Pero ¿qué puedo hacer?
Me gustas tanto que me estás matando.
¿Qué tal si enviamos al equipo Mother TF
para apoyar al equipo CS?
Voy a deshacerme de todo el equipo.
Por favor no hagas esto.
Hubo un malentendido.
¿Que malentendido?
¿Eres esa perra loca?
¡Sí, esa es su voz!
Un romance con el alborotador
que está empañando la imagen de la empresa.
Eso debería ser suficiente
para deshacerse de Gong Ji-hyeok.
Estás bien. Ya no estás solo.
Siempre estaré a tu lado.
Desde ahora y para siempre.
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim